Главное слово в вопросе – «любить».
Ну, и вопрос – как? Как это делать?
То есть, на самом деле, вопрос – как любить?
И это, кстати, очень важный момент, на мой взгляд.
Но, знаешь, если пообщаться с людьми,
почему вообще возникает этот вопрос?
То смущает, то непонятно.
Нет, он говорит, ну, вот мужа понятно, как любить.
Хотя не очень понятно, я на консультацию пришла уточнять.
Но всё-таки – ну, вот он, муж, или вот он, ребёнок,
вот мои родители.
Родина – это тоже всё-таки какое-то конкретное понятие.
То есть везде есть образ конкретный.
Да?
А как любить того, кто образа не имеет?
И всё.
А ты знаешь, я вот добавлю.
Почему? Потому что это важный момент –
наличие вот образа того, кого мы любим.
То есть я же вижу своего любимого человека рядом.
Вот я понимаю, что я люблю вот,
скажу так проще, набор хромосомов.